嗨，我是Dan Marino，如果有人知道保护的价值，我就是我
等腰者低调再次为顶部照顾照顾我的手
我说切掉这是什么，改写Gianna超级先生，我在这里是因为
SAT是种族主义者，哦，您不认为是谁创造了测试富人，
在测试中得分最高亚洲小鸡稍等片刻我知道你
你是贾巴尔·阿卜杜勒·贾巴尔（Kareem Abdul-jabbar），你是为洛杉矶湖人队打篮球的人
对不起儿子，但您必须让我与其他人混淆
我叫罗杰·默多克（Roger Murdock），我是副驾驶，我认为
根本原因是缺乏自尊心哦奥普拉一直在谈论这一点
当我长大时，奥普拉（Oprah）不知道会胡言乱语，没有人有自尊心，而我们
原来你很好，你让我成为一个更好的女人
看起来是迈克·迪特卡（Mike Ditka），你知道萨米·索萨（Sammy Sosa）是个超级孩子，即早餐时退出
我吐出他们的骨头好吃，这将是最难的，最困难的
一生中都尝试过的事情，但您知道什么时候发生
当结束时，过度情绪化。结束时，你们会
冠军，我的上帝，你有一个大冠军
不错的程度需要一些，嘿，你不能把那只动物停在那儿
非法的
当我很小的时候，我是如此危险，我参军了，我们
假期前入侵波斯湾最有意义，所以我们为什么在这里
我们是因为也许我想上大学，也许我不知道
直到我进入并找出多少废话，我一定会让你
我敢打赌，我敢打赌，您不能在SAT上获得700分，这是真正的赌注，您下注$ 100
奥斯陆索拉里亚必须入睡